Las instrucciones orales de la Reina
Déjalo ir
Lo que le conté a la tía Rong
Lo has oído todo.
Uno
Jingyuan
I
Todos en este palacio quieren vivir
No es fácil para todos.
Pero si quieres sobrevivir por ti mismo
Luego empujó a otra persona inocente a la muerte.
Entonces
Yo dije
Ahora te revelaré el secreto de Shufangzhai.
Por favor, reina, perdóname la vida.
El emperador se enamoró de Ziwei
Quiero convertirla en mi concubina
Primero debes recuperarte.
De Lin
Ziwei fue secuestrado por la abuela Rong
Ella dijo: déjanos preguntarte
Qué pasó
Princesa
Este es el Palacio de Kunning
Este no es lugar para que vosotras, hermanas, discutáis.
Ella incriminó a Ziwei
Todavía tienes que hablar por ella.
No la ayudé
Yo tampoco la entiendo.
Parece que Ziwei fue apuñalado y la trama se ha reiniciado.
Yo también quiero sobrevivir
No me culpes.
Ziwei, ella no hizo nada malo.
Naturalmente, no sufriré demasiado.
¿Qué quieres decir con que no pasará nada?
Eres un traidor, Gege.
Ziwei es tan débil
La tenían encerrada en la pequeña habitación oscura de la abuela Rong.
¿Cómo puede soportarlo?
Estás intentando sobrevivir por ti mismo.
La persona que traiciona a su hermana
Mi pequeña golondrina
No hay amigo como tú.
A partir de hoy
Ya no eres mi amigo
I
Esta esclava es Lin'er del Palacio Kunning
Si tienes algo que informar, por favor, infórmalo a tu concubina.
Por favor, ayuden a la abuela a transmitir esto
Mamita
Es la princesa Shufangzhai Ziwei quien está en problemas.
Ziwei Gege siempre ha contado con el favor del emperador.
pelear
salir
La comadreja felicita al pollo por el Año Nuevo.
No bienintencionado
Debes confiar en mí para salvar a Ziwei
fuku adulto
La princesa Ge Ling nos está esperando.
Hermano Cinco, por favor, regresa.
El emperador ha descansado.
Quinto hermano mayor Quinto hermano mayor
golondrina pequeña
¿Por qué eres tú?
I
Me olvidé
Eres el lacayo de la reina.
explicar
¿Dónde está Ziwei?
También estoy aquí para salvar a Ziwei
Pero no lo encontré.
¡Mentiroso!
I
¿Adónde vas, pequeña golondrina?
Voy a salvar a Ziwei
Hoy destruiré este palacio de Kunning.
Yo también quiero rescatarla.
¿Qué estás haciendo para salvar a Ziwei?
Confía en tus habilidades de gato de tres patas
Sigo confiando en tu arsenal.
Este es el Palacio de Kunning, fuertemente custodiado.
Cómo salvo a Ziwei es asunto mío.
No tienes que preocuparte por eso.
Ziwei está en peligro ahora
Este no es el momento para que pierdas los estribos.
golondrina pequeña
¿Qué quiero?
Solo entonces podrás cooperar conmigo.
Eso es todo
Te lo juro
Si no hubiera salvado realmente a Ziwei
Me caerá un rayo y moriré.
Un juramento tan venenoso
Envío trescientos cada día
Ese eres tú.
Entonces déjame contarte un secreto
Sin duda me creerás después de escuchar esto.
Sé
OMS
dígame usted
¿Dónde escondió la reina el árbol de Júpiter?
¿Qué tiene que ver contigo?
salir
Por favor, dígame dónde está Ziwei.
Quiero salvarla, le dije que se fuera
Si tengo la intención de dañar a Ziwei
¿Por qué tengo que sufrir estos crímenes?
Solo dime dónde está.
Te lo demostraré
No puedo ayudarte.
qué estás haciendo
Deja de fingir
No es que no puedas ayudarme.
Pero tienes que salvarla tú mismo.
Sé lo que estás pensando.
Si no vas
El quinto hermano mayor y Erkang tomarán medidas.
En ese momento, la Reina preguntó
Esto solo involucrará a más personas.
Incluso si tiene éxito
La Reina también dudará de ti.
Porque eres el único que sabe dónde está Ziwei
Soy responsable de las consecuencias.
No tiene nada que ver contigo.
Quiero que esté relacionado conmigo.
Kei adulto
La reina se quedó dormida
Si tienes algo que hacer, avísame mañana.
Piensas en una manera de sujetar a la abuela Rong
Abuela Rong
Ayúdanos a ganar tiempo para salvar a Ziwei
De esta forma no levantarás sospechas.
Ziwei también puede sufrir menos tortura
Tengo algo importante que comunicar a vuestra emperatriz
Se trata del emperador
Me temo que después de esta noche...
Es demasiado tarde.
Lo que
Ven conmigo, esclavo
Shimokonan Shimokonan
Volveré a Jiangnan
como emperador
No se queda en la capital
Pensando en quedarme sin él todos los días
Esta vez, incluso me lo ocultó.
Reina, cálmate
El emperador también teme que te enfades.
Te lo oculté.
Jingyuan
existir
Sigues al Santo Maestro hasta el sur del río Yangtsé
Ayúdame a vigilar al emperador.
Para evitar que se confunda de nuevo.
Recupera algunos gatos, tres perros y cuatro perros.
Sí
Esta noche me toca a mí, abuela Li, estar de guardia.
No puedo permitir que la abuela Rong sea la más guapa.
Dilo rápidamente
Te cuelas en el palacio
¿De quién era la instrucción?
¿Cuál es el plan?
Nadie me lo ordenó.
Sin trama
Aunque me dejes morir de hambre
Me mataron a golpes.
Yo tampoco tengo nada que decirte.
¿De dónde sale todo este disparate?
explicar
Dilo
mirto de crepé
vieja bruja
Te dejaré probarlo también.
mirto de crepé
Caminar
Salgamos primero
¿Estás bien?
Está bien, Ziwei
Caminar
Lin'er Lin'er
Estás cubierto en caso de lesiones.
Lo haré.
Deja de decir tonterías y vete.
Caminar
Más lento